Тестовое задание:

>>
Написать на Java\Spring (любых версий) сервис:

--Должен быть доступен сваггер
--В сваггере единственный контроллер с единственным методом
--Метод должен принять на вход путь к локальному файлу в формате xlsx и число N
--В файле в столбик находятся целые числа
--Метод должен вернуть N-ное максимальное число из файла
--Для поиска нельзя использовать библиотечные функции типа сортировки массива, нужно предложить 
--и реализовать эффективный алгоритм
--Приложить инструкцию по сборке и запуску кода
>>

### Проект "testTask6".

### Инструкция по сборке и запуску:

Скачайте проект: Если вы используете Git, вы можете клонировать репозиторий.
Если нет, создайте проект вручную.

### Сборка проекта:

1. Откройте терминал и перейдите в корневую директорию вашего проекта.
Выполните команду для сборки проекта:

### mvn clean install
Убедитесь, что сборка прошла успешно и все зависимости загружены.

### Запуск приложения:

2. Запустить приложение командой `mvn spring-boot:run`;

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.

3. Доступ к Swagger:

Откройте браузер и перейдите по адресу:
http://localhost:8080/swagger-ui/
Вы увидите интерфейс Swagger, где будет доступен ваш контроллер.

### Тестирование API:

4. В интерфейсе Swagger выберите метод

### POST /getMax

5. Укажите путь ("filePath"(абсолютный)) к  файлу, формата : " .xlsx" ("msExel" с новым расширением), содержащий целые числа в одном столбце.

6. Введите значение ("n"), чтобы получить N-ное максимальное число.

7. Нажмите кнопку "Execute", чтобы выполнить запрос.

================================================================================================
Endpoints:

http://localhost:8080/getMax/

================================================================================================


Стек технологий : Java 17;spring-boot 2.7.14;.
Требования к окружению : Java 17, Maven 3.8.

Контакты : 
E-mail : mariosb84@mail.ru ;
tg : @mariosb84 .

=================================================================================================
